Welcome to this minesweeper tutorial.
Bienvenue dans ce tutoriel de dragueur de mines.
In this tutorial I will show you how to play Minesweeper.
Dans ce tutoriel, je vais vous montrer comment jouer au démineur.
To make the whole structure a little better for you, 00:13.500 -> 00:16.000 I divided the video into different chapters. 00:16.500 -> 00:21.500 So I don't want to keep you any longer and start directly with the first chapter.
Pour rendre toute la structure un peu meilleure pour vous, 00:13.500 -> 00:16.000 J'ai divisé la vidéo en différents chapitres. 00:16.500 -> 00:21.500 Donc je ne veux pas te garder plus longtemps et commencer directement par le premier chapitre.
In this chapter I will show you the best way to to play minesweeper,
Dans ce chapitre, je vais vous montrer la meilleure façon de jouer au démineur,
because there are so many ways how and where to play Minesweeper,
parce qu'il y a tellement de façons comment et où jouer au Démineur,
but in this tutorial I want to show you what is probably the simplest show possibility.
mais dans ce tutoriel, je veux vous montrer ce qui est probablement le plus simple montrer la possibilité.
To do this, open the browser of your choice.
Pour cela, ouvrez le navigateur de votre choix.
Then enter Google.com in the search field and press Enter.
Entrez ensuite Google.com dans le champ de recherche et appuyez sur Entrée.
This will take you to the Google home page.
Cela vous mènera à la page d'accueil de Google.
Here you enter minesweeper in the search field and then press Enter.
Ici, vous entrez dragueur de mines dans le champ de recherche puis appuyez sur Entrée.
The first thing that should come up is a box in which you can play Minesweeper.
La première chose qui devrait arriver est une boîte dans laquelle vous pouvez jouer au Démineur.
If this is not the case and no such field would arise, then you can also use one of the suggested websites. 01:12.500 -> 01:15.000 Because these websites are also very good. 01:15.500 -> 01:21.000 But as already said we will play with Google's own minesweeper in the tutorial.
Si ce n'est pas le cas et qu'aucun champ de ce type ne se présenterait, alors vous pouvez également utiliser l'un des sites Web suggérés. 01:12.500 -> 01:15.000 Parce que ces sites Web sont également très bons. 01:15.500 -> 01:21.000 Mais comme déjà dit nous jouerons avec le propre dragueur de mines de Google dans le didacticiel.
So now you can press play and Minesweeper is already open.
Alors maintenant, vous pouvez appuyer sur play et Minesweeper est déjà ouvert.
In this chapter I show you How Minesweeper controls work.
Dans ce chapitre je vous montre Comment fonctionnent les commandes du démineur.
Of course, the controls may vary slightly from game to game.
Bien sûr, les commandes peuvent varier légèrement d'un jeu à l'autre.
But in most cases it is the same.
Mais dans la plupart des cas, c'est la même chose.
There are actually two options for control.
Il existe en fait deux options de contrôle.
Either you make a left click on a field, on which you move the mouse over.
Soit vous faites un clic gauche sur un champ, sur lequel vous passez la souris.
So if you now left-click, the field which was clicked is revealed.
Donc, si vous faites maintenant un clic gauche, le champ sur lequel vous avez cliqué s'affiche.
Or you can use a right click place a flag on a square
Ou vous pouvez utiliser un clic droit placer un drapeau sur une place
or remove the flag again.
ou supprimer à nouveau le drapeau.
It is also important that if there is a flag on a field, that this field cannot be uncovered.
Il est également important que s'il y a un drapeau sur un champ, que ce champ ne peut pas être découvert.
You can try as many times as you want the field can only be revealed after the flag has been removed.
Vous pouvez essayer autant de fois que vous le souhaitez le champ ne peut être révélé qu'après la suppression du drapeau.
So, that was it with the controls.
Donc, c'était tout avec les commandes.
With the help of these you can now really start playing Minesweeper.
Avec l'aide de ceux-ci, vous pouvez maintenant vraiment commencer à jouer au Démineur.
In this chapter I will explain the rules of the game to you.
Dans ce chapitre, je vais vous expliquer les règles du jeu.
Namely, it hid mines on the playing field.
À savoir, il cachait des mines sur le terrain de jeu.
The goal now is to uncover all squares that have NO mines on them.
Le but est maintenant de découvrir toutes les cases qui n'ont AUCUNE mine dessus.
Since this would not be possible without the help of the game, the game gives us a help.
Comme cela ne serait pas possible sans l'aide du jeu, le jeu nous donne une aide.
And you can see a few numbers here on the edge.
Et vous pouvez voir quelques chiffres ici sur le bord.
These numbers indicate how many of the eight surrounding fields have a mine.
Ces chiffres indiquent combien des huit champs environnants ont une mine.
So, for example, with this one, exactly one of these surrounding fields has a mine.
Ainsi, par exemple, avec celui-ci, exactement un de ces champs environnants a une mine.
For example, this deuce has two mines on the eight surrounding squares.
Par exemple, ce deux a deux mines sur les huit cases environnantes.
It is important that if a field has no number, then all eight surrounding fields are without a mine.
Il est important que si un champ n'a pas de numéro, alors les huit champs environnants sont sans mine.
Now what's also cool is that Google minesweeper the surrounding fields from empty clicked fields, also revealed at the same time, because they don't all have mines.
Maintenant, ce qui est aussi cool, c'est que Google démineur les champs environnants à partir de champs cliqués vides, également révélés en même temps, parce qu'ils n'ont pas tous des mines.
Once numbers come, it stops auto-revealing, because then you have to find out for yourself which fields can be uncovered.
Une fois que les chiffres arrivent, il arrête de se révéler automatiquement, car alors vous devez découvrir par vous-même quels champs peuvent être découverts.
As soon as numbers come, it stops auto-revealing, because then you have to find out for yourself which ones can be uncovered.
Dès que les chiffres arrivent, il arrête de se révéler automatiquement, car alors vous devez découvrir par vous-même lesquels peuvent être découverts.
Now there is another example for example you have a one here.
Maintenant, il y a un autre exemple par exemple, vous en avez un ici.
This means that a mine is hidden under one of these eight surrounding fields. 04:11.000 -> 04:18.500 Now that seven of the surrounding fields have already been revealed by automatically uncovering Google Minesweeper,
Cela signifie qu'une mine est cachée sous l'un de ces huit champs environnants. 04:11.000 -> 04:18.500 Maintenant que sept des champs environnants ont déjà été révélés en découvrant automatiquement Google Minesweeper,
it is now clear that the last face-down surrounding square is a mine. 04:23.500 -> 04:31.500 In such a case, I mark the mine with a flag, then I know attention, there is a mine hidden underneath and therefore do not want to uncover this field.
il est maintenant clair que la dernière case environnante face cachée est une mine. 04:23.500 -> 04:31.500 Dans ce cas, je marque la mine avec un drapeau, alors je sais attention, il y a une mine cachée dessous et ne veulent donc pas découvrir ce champ.
Now you also have a one next door, because you now also know aha, the flag marks a mine, this now means that all other fields surrounding this one do not have a mine.
Maintenant, vous en avez aussi un à côté, parce que vous savez maintenant aussi aha, le drapeau marque une mine, cela signifie maintenant que tous les autres champs entourant celui-ci n'ont pas de mine.
So I can uncover these fields without worry. 04:51.000 -> 04:59.500 I now apply this procedure to all fields, until I finally uncovered all fields without a mine.
Je peux donc découvrir ces champs sans souci.
It is important to note that if you click on a mine, then the game is lost. 05:11.500 -> 05:13.500 Those were the rules. 05:18.500 -> 05:23.000 So, in this chapter we play a complete round of Minesweeper together.
Il est important de noter que si vous cliquez sur une mine, alors la partie est perdue. 05:11.500 -> 05:13.500 C'étaient les règles. 05:18.500 -> 05:23.000 Ainsi, dans ce chapitre, nous jouons ensemble une partie complète de Démineur.
I recommend you to switch to the easiest difficulty at the beginning anyway.
Je vous recommande de passer à la difficulté la plus facile au début de toute façon.
You can select the Easy difficulty level in the upper left corner.
Vous pouvez sélectionner le niveau de difficulté Facile dans le coin supérieur gauche.
Once you've done that, you can now click anywhere on a square.
Une fois que vous avez fait cela, vous pouvez maintenant cliquer n'importe où sur un carré.
I recommend clicking something in the middle rather than a corner.
Je recommande de cliquer sur quelque chose au milieu plutôt qu'un coin.
Now that the first few fields and numbers have revealed themselves, I always like to start with the corners.
Maintenant que les premiers champs et nombres se sont révélés, J'aime toujours commencer par les coins.
And although you have a one there, that means one of these eight surrounding fields has a mine,
Et bien que vous en ayez un là-bas, cela signifie que l'un de ces huit champs environnants a une mine,
but seven of these squares are already uncovered, that means that this field has to be a mine. 06:07.500 -> 06:12.000 Also here in this corner you have seven fields, that have already been revealed 06:12.500 -> 06:18.000 and a space that is not yet revealed and a mine, which must be present. 06:18.500 -> 06:22.000 That means it can only be this field.
mais sept de ces carrés sont déjà découverts, cela signifie que ce champ doit être une mine. 06:07.500 -> 06:12.000 Ici aussi, dans ce coin, vous avez sept champs, qui ont déjà été révélés 06:12.500 -> 06:18.000 et un espace qui n'est pas encore révélé et une mine, qui doit être présente. 06:18.500 -> 06:22.000 Cela signifie qu'il ne peut s'agir que de ce champ.
And you can already see that this is quite often the case.
Et vous pouvez déjà voir que c'est assez souvent le cas.
For example also here 06:29.500 -> 06:30.500 and here, 06:31.000 -> 06:32.000 as well as here. 06:33.000 -> 06:36.500 And you've already been able to mark six mines with it. 06:37.500 -> 06:41.500 Now in the next step I look, you have a one here
Par exemple aussi ici 06:29.500 -> 06:30.500 et ici, 06:31.000 -> 06:32.000 ainsi qu'ici. 06:33.000 -> 06:36.500 Et vous avez déjà pu marquer six mines avec. 06:37.500 -> 06:41.500 Maintenant, à l'étape suivante, je regarde, vous en avez un ici
and is already marked a mine. 06:45.000 -> 06:50.000 This means that these two other fields can no longer be mines, since there is only one mine around this field. 06:51.000 -> 06:53.000 So you can easily uncover these fields.
et est déjà marqué d'une mine. 06:45.000 -> 06:50.000 Cela signifie que ces deux autres champs ne peuvent plus être des mines, puisqu'il n'y a qu'une seule mine autour de ce champ. 06:51.000 -> 06:53.000 Ainsi, vous pouvez facilement découvrir ces champs.
And now here too you have a one, but all seven surrounding squares except the eighth are revealed. 07:01.500 -> 07:04.500 This means that only this field can be a mine. 07:07.500 -> 07:10.500 And here again, you have already marked a field. 07:11.000 -> 07:12.500 This means that this field cannot be a mine. 07:13.000 -> 07:17.000 Again, we already know where the mine is in this field. 07:18.500 -> 07:24.500 Now you have a two and a square surrounding it is already marked. 07:26.500 -> 07:33.000 But there aren't any more fields around it, which could be the second mine besides this one. 07:33.500 -> 07:36.000 So here's the mine for sure. 07:37.000 -> 07:42.000 Or even with this three, you have exactly three fields that are not yet revealed. 07:42.500 -> 07:49.000 Two of them are certainly mines, but that doesn't matter, because the third field must also be a mine, 07:49.500 -> 07:52.000 because no other square can be a mine. 07:52.500 -> 07:58.500 With this logic you can mark or uncover an extremely large number of fields.
Et maintenant, ici aussi, vous en avez un, mais les sept carrés environnants sauf le huitième sont révélés. 07:01.500 -> 07:04.500 Cela signifie que seul ce champ peut être une mine. 07:07.500 -> 07:10.500 Et là encore, vous avez déjà marqué un champ. 07:11.000 -> 07:12.500 Cela signifie que ce champ ne peut pas être une mine. 07:13.000 -> 07:17.000 Encore une fois, nous savons déjà où se trouve la mine dans ce champ. 07:18.500 -> 07:24.500 Maintenant, vous avez un deux et un carré qui l'entoure est déjà marqué. 07:26.500 -> 07:33.000 Mais il n'y a plus de champs autour, qui pourrait être la deuxième mine en plus de celle-ci. 07:33.500 -> 07:36.000 Alors voici la mienne à coup sûr. 07:37.000 -> 07:42.000 Ou même avec ces trois, vous avez exactement trois champs qui ne sont pas encore révélés. 07:42.500 -> 07:49.000 Deux d'entre eux sont certainement des mines, mais peu importe, parce que le troisième champ doit aussi être une mine, 07:49.500 -> 07:52.000 car aucun autre carré ne peut être une mine. 07:52.500 -> 07:58.500 Avec cette logique, vous pouvez marquer ou découvrir un très grand nombre de champs.
For example also here, this one.
Par exemple aussi ici, celui-ci.
You have the mine here, so this square here cannot be a mine.
Vous avez la mine ici, donc ce carré ici ne peut pas être une mine.
And here too, here you have the one, so this square here can't be a mine either. 08:10.000 -> 08:15.000 Or here, here we have a one, here is already a mine, so this field is not a mine. 08:16.000 -> 08:20.000 And here again you have a one, here is the mine.
Et ici aussi, ici vous avez celui, donc ce carré ici ne peut pas non plus être une mine. 08:10.000 -> 08:15.000 Ou ici, ici nous en avons un, voici déjà une mine, ce champ n'est donc pas une mine. 08:16.000 -> 08:20.000 Et là encore vous en avez un, voici le mien.
Good, then these two squares can't be a mine.
Bon, alors ces deux carrés ne peuvent pas être une mine.
Here you have a three. 08:30.000 -> 08:40.000 These two squares are already marked with a flag and the last facedown square in the three is this one.
Ici, vous avez un trois. 08:30.000 -> 08:40.000 Ces deux cases sont déjà signalées par un drapeau et le dernier carré face cachée dans les trois est celui-ci.
This means that this field must also be a mine.
Cela signifie que ce champ doit aussi être une mine.
Exactly, now you have one more field and you have the one here.
Exactement, maintenant vous avez un champ de plus et vous avez celui ici. Ce champ ne peut donc pas être une mine, car il y a déjà une mine ici.
And voila, you made it. 09:08.500 -> 09:12.000 Well, that's it for the minesweeper tutorial. 09:13.000 -> 09:19.500 If the game gets too easy for you, I have three more ideas to take with you, which makes the game more difficult.
Et voilà, vous avez réussi. 09:08.500 -> 09:12.000 Eh bien, c'est tout pour le tutoriel du dragueur de mines. 09:13.000 -> 09:19.500 Si le jeu devient trop facile pour vous, J'ai trois autres idées à emporter avec vous, ce qui rend le jeu plus difficile.
For example, you can simply try a more difficult level of difficulty. 09:25.500 -> 09:32.500 Or you can try to win in as little time as possible. 09:33.000 -> 09:38.500 Or you can even try to complete the game without right-clicking. 09:39.000 -> 09:44.500 This means that you cannot place flags during the game. 09:46.500 -> 09:53.000 So, those were already my ideas and so thank you for your attention.
Par exemple, vous pouvez simplement essayer un niveau de difficulté plus difficile. 09:25.500 -> 09:32.500 Ou vous pouvez essayer de gagner en aussi peu de temps que possible. 09:33.000 -> 09:38.500 Ou vous pouvez même essayer de terminer le jeu sans faire un clic droit. 09:39.000 -> 09:44.500 Cela signifie que vous ne pouvez pas placer de drapeaux pendant la partie. 09:46,500 -> 09:53,000 Donc, c'étaient déjà mes idées et donc merci pour votre attention.